(محمد عبد الرحيم الدمرداش الضبيعى)
تعديل محمد أبو النور
عندما يموت شخص ما تحت ظروف غضب قوي
تُولد لعنة
تتجمع اللعنة في مكان الموت
أولئك الذين يصادفونها
يستهلكون بغضبها
بيتر), هل أنت بخير؟)
إستيقظت مبكراً اليوم
"الـــحـــقـــــد"
مرحباً
معذرة
"(خرجت للمشى, سأعود لاحقا, (جينيفر"
(مرحبا (إيما
من الجيد أن أراكي ثانيةً
هل تتذكريني؟
(أنا (يوكو
ـ آسف, هل أيقظتك؟
ـ الدرج السفلى من الدولاب
شكراً لكي
ـ أنتِ تعرفيننى جيدا
ـ عد إلى السرير
لا أستطيع ، سأتأخر عن
إمتحان نصف العام للهندسة المعمارية
تأكد من الوقت
قمت بتقديم
الوقت ساعة للأمام ليلة أمس
ربما تعرفينني جيد جداً
أنا سعيد جدا
لأنكي قررتي المجيء هنا معي
ـ وأنا أيضا
ـ هل أنتِ متأكدة؟
بالطبع, لماذا؟
ـ إنه شىء هام, هل تعرفين؟
ـ الكثير من الناس يسافرون إلى الخارج
بجانب إنك كنت
تحلم بالمجيء هنا للأبد
أنا فقط مسرور لأننا معاً
ـ هل لديكِ دروس اليوم؟
ـ كلا
فقط يجب أن أحضر كتاب
تركته في مركز العناية
هيا، يمكنني أن أشاركك10 دقائق
أعدك بأنني سأجعلك تذهب للفصل في الوقت المناسب
ـ إلى أين أنتِ ذاهبة؟
ـ تعال, سأريك شيئا
إنه طقوس بوذي
دخان البخور يحمل
الصلاوات إلى أرواح أسلافهم
يساعدهم في العثور على السلام
لابد وأنهم قد فقدوا شخصا قد أحبوه بشدة
معذره
مرحباً
ـ (كارين)؟
ـ أجل, (أليس)؟
ـ هل أنتي غير مرتبطة بعد ظهر اليوم؟
ـ فقط إختبار سأذاكر من أجله ، لماذا؟
أمنيتك تحققت
زيارتك الأولى بمفردك
فقط تأكدي بأن لديها ما تحتاج
وساعديها في المنزل
إنها حالة (يوكو), لكنها
لم تأتي للعمل هذا الصباح
لا أستطيع أن أتصل بها
من الممكن أن تكون مريضة أو شئ ما
ولديها مفتاح البيت اللعين
ما هي هذه العبارة؟
"إنها "خمود حاد مع خرف ضعيف
على ما يبدو
تنام أغلب اليوم
زوجة إبنها لا تعمل
من المحتمل أن تكون هناك
هو بيت إنجليزي
لذا يجب أن يكون كل شيء علي ما يرام
هذا هو العنوان
يمكنك أن تستعملي خريطة الحائط
اذا احتجتي للمساعدة
ولا تنسي أن تحضري خريطة، حسناً؟
لاتقلقي، (كارين),أنتي مستعدة
معذرة
أبحث عن هذا المنزل
أعتقد أنه من هذا الطريق
شكرا لكِ
مرحبا
هل يوجد أحد هنا؟
يا إلهي
هل أنتي بخير ؟ تعالي هنا
(حسنا (إيما
(اسمى (كارين ديفس
أنا من مركز العناية
بدلاً من (يوكو), فقط اليوم
مرحباً
نعم، كان محبوساً في الدولاب
كان هناك أشرطة علي كافة أنحاء الباب
ليسوا بالبيت إلى الآن
أنا لا أعرف, (إيما) ما زالت
لم تقول كلمة لي
لا، هو لن ينزل
أعرف
أنا آسفة ، (أليكس) ، حسناً
فقط تعال هنا بأسرع ما يمكن
(توشيو)
"ماثيو), و(جينيفر) ليسا هنا, أترك رسالة)"
مرحباً أنا (سوزان), (مات) هل أنت موجود؟"
"إلتقط السماعة
حسناً ، سأغادر العمل الآن"
"يمكنك أن تتصل بي علي هاتفى الخليوى
"أو تتصل بي بالبيت لاحقاً"
"فقط أردت أن أتأكد أن أمي بخير"
"لذا إتصل بي عندما تستطيع ، حسنا ؟"
مع من تتحدثين؟
فقط أريدها أن تتركني بمفردي
تحتاجين لبعض الراحة ، حسناً؟
"تبحث عن سكن"
"طائفة البيت السعيدة المحدودة"
مرحباً
ما هو رأيك؟
حذائك
ـ حتى في منزلك الخاص؟
ـ حتى في منزلك الخاص
إنه مثالي لأمي
لن تتعامل حتي مع السلالم
ـ أين أمي؟
ـ سأبحث عنها
أمي؟
أين أنتِ؟
هيا ، أمي
تعرفين ما قاله الطبيب عن السلالم
ـ هل هي بخير؟
ـ نعم
أمي
ماذا؟
أمي ، هل أنتي بخير؟
سوزوكى سان)؟)
ـ سنأخذه
ـ حسناً
صباح الخير
أتمنى أن تكون أمي بخير
فهي نائمة منذ أن جئنا هنا
ليس في الليل
أخبرتك (ماثيو), يمكنك أن تنام خلال أي شئ
أنا آسف، حبيبتي
أنا متأكد إنه فقط التنقل
ستعود لما كانت عليه
ـ هل رأيتي قدح سفري؟
ـ لم أفتحه حتى الآن
ربما يجب أن تقولي شيئاً للمساعد
ـ ما هو اسمها؟
(يوكو) -
من يعرف؟
ربما يمكنها أن تقترح شيئاً
ربما
أفتقد رؤية هذا
أعتقد الآن بإننا يجب أن نتكلم في الصباح
حبيبتي ، هل أنتي بخير؟
جين), آسف حبيبتى, هل أنتِ بخير؟)
ما هو الأمر؟
ذهبت لأتمشي أمس
فقط للإستكشاف
وضللت الطريق
ولم أستطع أن أجد أي واحد
يتكلم الانجليزية يمكنه أن يساعدني
هذا سيصبح أسهل قريباً ، أعدك
وإلا؟
وإلا سأخبر الشركة
بإنه فقط لا ينفع
وسنعود إلى الولايات
مع أو بدون عملي القديم
يمكن أن يجدوا
شخص آخر لسحق أعدادهم
لكن حتى ذلك الحين
عديني بأنكي ستحاولين جيدا
حسنا, (جين)؟
إتفقنا
إذا أردتي شيئاً
كل ما عليكي فعله هو أن تقوليه
من هناك؟
مرحبا (جين)؟
ماذا بحق الجحيم
أمي؟
هل أنتي بخير؟
أمي، أين (جينيفر)؟
هيا
أنتي خائفة
جين)؟ حبيبتى؟)
ماذا هناك ؟ ما هو الأمر؟
ماذا حدث؟ ما هو الأمر؟
سأتصل بسيارة إسعاف، حسناً؟
من أنت؟
ماذا تفعل هنا؟
(معذرة سيدة (ويليامز
كارين)؟)
سيدة وليامز
..سيدة
كارين)؟)
تحقيق
ثلاثة شهور
إحتجت دخل رفاهية إجتماعي
أنا المحقق (ناكاجاوا) وهذا
المحقق (إيجاراشي)، مساعدي
هل (كارين) بخير؟
إنها مصدومة جداً
نحن نريدها أن تبقي
في المستشفى الليلة تحت التقييم
هل تعرف هؤلاء الناس؟
(أجل, هذا (ماثيو ويليامز), وزوجته (جينيفر
هو إبن المرأة
التي جاءت (كارين) هنا لرؤيتها
متى كانت آخر مرة رأيتهم فيها؟
عندما جاؤوا للتسجيل
إنه إجراء عادي
بالرغم من أن الزيارات
رتبت من قبل رب عمله
ـ أعتقد إنه يعمل في
ـ تكلمنا مع رب عمله
لم يأتي للعمل اليوم
..وتتطوعتي في مركز العناية لمدة
إذا كان من الممكن
أن تأتي غداً وتكتب بيان
العنوان هنا في القاع
(يوكو) -
ـ أنا آسف
(بديلة (كارين
(يوكو)، الفتاة المسئولة أصلا عن (أيما)
هي أيضاً تغيبت عن العمل
لكم من الوقت؟
منذ أمس أعتقد بأنني
رأيت دراجتها بالخارج
مرحباً أنا (سوزان), (مات) هل أنت موجود؟"
"إلتقط السماعة
حسناً ، سأغادر العمل الآن"
"يمكنك أن تتصل بي علي هاتفى الخليوى
"أو تتصل بي بالبيت لاحقاً"
"أنا فقط قلقة قليلا علي أمي"
"فقط أردت أن أتأكد أنها بخير"
"لذا إتصل بي عندما تستطيع ، حسنا ؟"
الخميس، 8:27 مساءً ، نهاية الرسائل
(هذه شقيقة (ماثيو
لا بد وإنها هي
(يبدوا أنها تعمل فى (طوكيو
إتصل بها بالعمل
ثم جرب بالمنزل
إذا لم يرد أحد أرسل شخص ما
حسناً سيدي
(ناكاجاوا سان)
لمن ينتمي هذا؟
كل شيء علي ما يرام
رئيسك أخبرني بما حدث
أنا آسف
أنا حتي لست متأكدة ماذا حدث
إمرأة عجوز توفت في نومها
ـ الأمر محزن، ولكن هذا هو كل شيء
ـ هل هذا ما يقولونه عن كيفية موتها؟
هذا المنزل
كان هناك شيئاً
"(كل شىء على ما يرام (كارين"
كيف تشعرين؟
حسناً ، متعبة
ـ هل أنت طالبة تبادل؟
ـ أجل
قلتي إنها كانت المرة الأولى
التي ذهبتي فيها إلي هذا المنزل؟
نعم
عن الولد الياباني
الذي قلتي بأنكي رأيتيه هناك
ـ هل وجدتوه؟
ـ لا، ليس بعد
قلتي بأن الولد
كان قد حُبس في الدولاب؟
هذا صحيح
وكان هناك كتاب , مجلة
هل ينتمي إلى الولد؟
لا أعتقد هذا
أعتقد بأنه ينتمي للمرأة
الكتابة بدت أنثوية
هل تحدثتي مع الولد
بعد أن قتحتي الدولاب؟
لفترة وجيزة
(سألته عن اسمه, قال بأنه (توشيو
سؤال آخر ، من فضلك
وجدنا هذا في المدخل
هذا هو
هذا هو الولد
المحقق (ناكاجاوا)؟
الوقت كله الذي كنت فيه بالمنزل
أحسست بأن شيئاً ما كان خاطئ
ماذا حدث هناك؟
جثة الإبن وزوجته
للمرأة التي كنتي تهتمين بها
وجدت في الغرفة العلوية
يبدو بأن الإبن قتل زوجته
وبعد ذلك قتل نفسه
من فضلك
أعذريني لدقيقة
فحصنا شقة (سوزان)الأخت
لم تكن هناك
و؟
الأمر غريب
لكن قفل السلسلة كان قد سُحب من الداخل
يبدو بأنها رجعت للمنزل
لكن لم يكن في الغرفة أحد
إحصل على أشرطة المراقبة من حيث تعمل
..كانوا
كانوا العائلة الأولي
التي عاشت في هذا المنزل
منذ الإكتشاف في الغرفة العلوية قبل ثلاثة سنوات
هل تعرف أي شيء عن هذا؟
"ماثيو), و(جينيفر) ليسا هنا, أترك رسالة)"
مرحباً ، أنا (سوزان), (مات) هل أنت هناك؟"
"إلتقط السماعة"
حسناً ، سأغادر العمل الآن"
"يمكنك أن تتصل بي علي هاتفى الخليوى
"أو تتصل بي بالبيت لاحقا"
"أنا قلقة قليلاً علي أمي"
"فقط أردت أن أتأكد أنها بخير"
"لذا إتصل بي عندما تستطيع ، حسنا ؟
ماثيو) توقف)
هل يوجد أحد هناك؟
معذرة
.. من فضلك ، كان هناك شيء على
ـ إجلسي، من فضلك
ـ من فضلك ، فقط ساعدني
مرحباً
إنه أنا
ـ هل أنت بخير؟
ـ أجل، أنا بالطابق السفلي
ما هو رقمك ثانية؟
ـ 1601, سأفتح لك
لا أعرف ماذا؟
ماذا تفعلين هنا؟
إعتقدت بأنهم لن يدعوكي تذهبين إلا بالليل
هل هربتي؟
فقط يجب أن أخرج من هنا
لا أريد أن أكون بمفردي
(حسنا (كارين
إنتظري دقيقة
ما الخطب؟
تحدثي إلي
أعتقد إنني رأيت
شيئاً في هذا المنزل
إيما) وأنا, كنا بمفردنا فى تلك الغرفة)
لكنني أعتقد إنه
كان هناك شيء آخر معنا
كارين), ما الخطب؟)
فقط أريد أن
أذهب إلى المنزل
مرحباً
ماذا حدث (يوكو)؟
(اضطررت للخروج, سأعود إلى المنزل لاحقا, أحبك (كارين
اسمي (كارين ديفيس),أنا آسفة جداً لمضايقتك
كنت أَتساءل إذا كان بإمكاني
أن أسألك بضعة أسئلة
أسئلة حول ماذا؟
أعتقد أن هذا صعب جداً
.. أنا هنا لكي
أحتاج أن أسألك
بضعة أسئلة عن زوجك
هذه كل مذكراته من المدرسة
هذا من لقائنا الأول
(بيتر)
يا إلهي
(مرحبا (شيموزو
ـ يوم إثنين سعيد
ـ أجل، أنت محق
هذا هو بريدك
ـ واحد آخر؟
ـ أجل
ليس لدي فكرة
تقول بأنها أعتادت
أن تكون في أحد فصولي
لكنني لا أعرف
من هي بحق الجحيم؟
ـ شكراً
ـ علي الرحب والسعة
ـ تمتع بيوم أثنين سعيد أيضاً
ـ شكراً
مرحباً
هل أنت هنا بمفردك؟
أين والديك؟
محقق (ناكاجاوا), أريد أن أتحدث معك
المرأة التي قتلت في ذلك البيت
منذ ثلاثة سنوات عرفت هذا الرجل
إنتحر في الصباح
بعد أن ماتت
لا أعتقد بأنه قتل نفسه
لا أفهم ماذا يحدث؟
منذ ثلاثة سنوات
.. ثلاثة من زملائي، أصدقائي
بدأوا يتحروا عن قضية
إثنان ماتوا في ظروف غامضة
وواحد إختفى
كانوا يتحرون عن
جرائم القتل في هذا المنزل
هل تقول بأن المحققين
ماتوا بسبب هذا المنزل؟
كنت في هذا المنزل
وأنت أيضاً
.. يُقال في اليابان
عندما يموت شخص بسبب حزن أو غضب متطرف
.. العاطفة الباقية
تصبح لعنة على هذا المكان
.. الموت يصبح جزء من هذا المكان
يقتل كل شيء يلمسه
.. عندما تصبحين جزءاً منه
لن يترككي تذهبين
أنا آسف
الجثث تركت في حقيبة القمامة
تحقيق, إبتعد
قسم شرطة المدينة
أبتعد
كارين), إنه أنا)
أنظري, أين كنتي طوال النهار؟
أنا حقاً قلق بشأنك
مركز العناية إتصل
أليكس) و(يوكو) ماتا)
.. وجدت بحثك و
هل ذهبتي إلى هذا المنزل؟
سآتي لإيجادك
ـ هل تلقيتي رسالتي؟
(دوغ) -
لا تقلقي
لا يوجد أي مشكلة
سأتصل بكي قبل أن أرحل
عشرة دقائق
أجل, سأكون بالمنزل قريبا
أجل, أحبك أيضاً
أعتقد أن أمك ستتأخر
أنا واقعة في الحب مع شخص ما
ولكنه لا يعلم بوجودي
(دوج), (دوج)
رجل قوقازي
منتصف العشرينات
ماذا عن المرأة موضع السؤال؟
إننا نرسل لها الآن
كيف بقت علي قيد الحياة؟
نحن ما زلنا نحقق
كنا قادرون على إنقاذ المنزل
(ترجمة (محمد عبد الرحيم الدمرداش الضبيعى
تعديل محمد أبو النور
jason_x150@yahoo.com
mouna_18_51@hotmail.com